Por qué tenía la esperanza de terminar y superarme para conseguir un mejor empleo
Porque la idea no es desertar 
En ningun momento considere desertar se me presento un  problema familiar grave y en el momento no se me escucho solo me cancelaron, sin ninguna oportunidad y no se tuvo en cuenta mis buenas notas.
Siempre fue mi sueño 
Pues ni era la idea, pero me ví obligado por razones económicas
El trabajó no me permitió seguir con mis estudios, en el cual tuve muchas ausencias y ya a lo último me atrase con muchas evidenciado...
no estaba en mis planes desertar 
Siempre quise superarme por mis hijos y por mi
No sé acomodaron los horarios y necesitaba trabajar
Por que complementaba la carrera tecnologica que habia estudiado antes
Tenia interés en la práctica escogida 
El horario era muy pesado 
Por mi trabajo como empleado público justo en ese momento se me presentaba ascenso en mi cargo y los permisos para estudiar fueron cancelados 
No es una opción desertar cuando uno quiere estudiar
Me gusta mucho la formación y como tal el reconocimiento del sena como institución educativa, pero me vi en la obligación de cambiar de ciudad de forma repentina y no pude continuar en ningún momento pensé en desertar fue una instancia de peso mayor
Me interesaba la superación personal 
Yo deseo superarme, pero me entere del embarazo y del riesgo que tenía por este y no pude conginuar
Por que queria continuar con el proceso de formacion ya que anteriormente tenia un tecnico en la misma especialidad 
Se presentó una oportunidad de trabajo
El instructor me hacia la vida imposible solo porque una muchacha que le gustaba se la pasaba conmigo
Porque quería superarme tanto académicamente como personalmente.
"Soy joven víctima del conflicto armado, no cuento con ningún apoyo, mis papás viven en el campo y yo respondo por mi y por mi hermana menor de edad, mi situación económica no me permitió continuar.

Busque a bienestar al aprendiz en programas del gobierno, nadie me apoyó y tuve que salir para trabajar 12 horas diarias "
Es una opción que quería probar 
La deserción se dio por motivos personales, me tuve que trasladar a otra ciudad 
Porqué mi opción era poder obtener la tecnología en sst, pero se me presento la oportunidad de poder obtener una oferta laboral en el área de sst de una empresa pero , realice mi proceso de cambio de jornada de diurna a nocturna para poder continuar con mis estudios,pero lamentablemente me negaron el cambio de jornada por las directrices y me ví en la obligación de desertar de mi formación.
Quería obtener el tituló para mejorar en cuanto laboral y superación personal
Quería seguir estudiando me gustaba mucho lo que estudiaba . Tube un gran problema familiar con mi hijo y no pude seguir estudiando . Me hubiese gustado seguir 
No tenía los recursos económicos para ir
Yo hice todo lo que me orientaron para aplazar el semestre , es más tengo documentación que deje solicitando lo antes dicho , me dijeron que me llamarían a descargos para que expusiera el tema ante el comité directivo y el coordinador general ,desde que inicie el proceso siempre me indicaron. Que lo más probable era que sucediera el aplazamiento debido a las circunstancias en las que me encontraba es más me faltó unas semanas para culminar el tercer periodo académico , no me dieron opción de nada no hubo si no un comunicado que llegó en el mes de abril , yo me acerque varias veces al complejo a hablar con secretaria y ella siempre me decía que debía esperar allí lleve todos los soportes correspondientes , iba a hacer un derecho de petición para que se revisará el caso , pero no he podido debido a la contingencia en la que estamos , yo si pido a usted si es posible analizar este caso , estaré muy atenta a su respuesta gracias 
Por que él horario de la tarde no me servía. Yo quería estudiar en la mañana para en la tarde poder trabajar para sostener a mi hija y los gastos de la casa ya que soy madre soltera.
Deseaba continuar con el proceso hasta el final 
Por q mi sueño mas grande era continuar  el problema fue que no tuve apoyo economico de mis padres y me fue dificil conseguir empleo  para poder obtener  un poco de dinero  y dirigirme a la sede 
Tenía otra expectativa
Quería seguir pero una calamidad me lo impidió 
Solicite aplazamiento por problemas económicos y familiares, en el momento de presentar la solicitud me dijeron que si está era negada hacían un reintegro o quedaba como retiro voluntario más no por deserción.
Mi mayor deseo era poder culminar el proyecto curricular, de hecho académicamente iba muy bien, tan bien que me otorgaron la beca para estudiar  Chino Mandarin, referenciada por el instructor, ya que, me destacaba en el curso, por el excelente desempeño académico, lastimosamente por factores económicos me fue imposible poder continuar estudiando, ya que no contaba en el momento con los recursos necesarios para poderme transportar y mucho menos poderme mantener, no tenía para continuar pagando  internet en casa, para el servicio de alimentación dado que la jornada me tomaba gran parte del día allí, no tenía para los materiales de laboratorio, no tenía para impresiones y demás recursos necesarios para poder continuar estudiando, no contaba con un apoyo diario, para los gastos de manutención, situación que lamento bastante porque para mí es muy importante poder obtener el título, ya que siempre he querido estudiar química, es mi  gran sueño y mi pasión absoluta.
En algún momento durante la formación considere la idea de desertar, debido a que ni contaba con un ingreso económico que me permitiera solventar los gastos relacionados con movilidad y gastos en mi casa. Sin embargo, después de considerarlo por un tiempo, decidí solicitar un cambio de jornada, el cual me fue negado.
La química es y será siempre mi sueño adorado. Nunca pensé en desertar , no se me.ocurrio jamás ni quería hacerlo, pero lastimosamente no contaba con los recursos económicos necesarios para poder mantenerme allí por más tiempo. Pueden comprobar que hasta el momento de verme obligada a no volver, mis notas eran impecables, académicamente pueden corroborar con los instructores, que iba muy bien, que hasta por el rendimiento académico me otorgaron la beca para estudiar Chino Mandarin, ya que fui referida para completar el grupo de Chino, por el instructor a cargo de la ficha, por el rendimiento académico, de hecho te ti las notas finales de que hice un esfuerzo enorme y asistí al nivel de Mandarin hasta último momento, cuento incluso con las notas finales, que fueron buenas tambien, pero lastimosamente no tenía como mas poder continuar estudiando, ni apoyo para los gastos de manutención 
La química es y será siempre mi sueño adorado. Nunca pensé en desertar , no se me.ocurrio jamás ni quería hacerlo, pero lastimosamente no contaba con los recursos económicos necesarios para poder mantenerme allí por más tiempo. Pueden comprobar que hasta el momento de verme obligada a no volver, mis notas eran impecables, académicamente pueden corroborar con los instructores, que iba muy bien, que hasta por el rendimiento académico me otorgaron la beca para estudiar Chino Mandarin, ya que fui referida para completar el grupo de Chino, por el instructor a cargo de la ficha, por el rendimiento académico, de hecho te ti las notas finales de que hice un esfuerzo enorme y asistí al nivel de Mandarin hasta último momento, cuento incluso con las notas finales, que fueron buenas tambien, pero lastimosamente no tenía como mas poder continuar estudiando, ni apoyo para los gastos de manutención 
Me gustaba lo que elegí estudiar
Son un gran pilar del capitalismo. 
Porque siempre he querido seguir estudiando, pero deseo que sean un poco más flexibles con los horarios de entrada a las 6 pm 
Porque no había la opción de cambiar el turno debido que quedaba muy sobrecargado en mi situación... Por mi trabajo laboral...
"Realice todo el proceso, lleve documentación, asistí a las inducciones y quede a la espere para ya entrar como tal al primer día de clase. 
A los 15 días me llega un correo diciendo que me cancelaban el contrato porque nunca iba en pocas palabras sabiendo que no habíamos empezado clases "
Mi deseo es terminar de estudiar y tuve que dejar porque el horario no era en el que me había inscrito primeramente ya que se complicaba el transporte porque vivo fuera de Bogotá. 
Me gustó mi aprendizaje 
No tenía claro el horario soy madre cabeza. De hogar y. Tengo que trabajar no me servía el horario diurno
Tengo una discapacidad y tuve una caída dentro del Sena y se me Rego líquido y se me inflaman mucho la rodilla y me incapacitada pero mi iniciativa es salir adelante más ahora que quede viuda con un niño de 11 años y quiero superarme para poder salir adelante con mi niño y poder cubrir mis gastos gracias dios los guarde
por cuestiones de salud
Porque tuve un momento de depresión y no lo supere y deje de asistir. Lo siento. 
Me gustaba solo que por motivos laborales me toco
Pienso que deberían ser mas flexibles en cuanto la llega teniendo en cuenta de qué màs de uno  trabaja ya que los horarios que ofrece el Sena no son accequibles para muchos y uno busca la mejor  opción 
Ninguna vez
"Porque no quería
"
no tenia recursos económicos, y no me sentía bien conos compañeros de trabajo 
No pensé nunca desertar ..me ví obligada a eso por qué me quedé sin empleo y conseguir un empleo dónde me permitan estudiar es muy complicado
me gusta el enfoque que tiene esta carrera en la actualidad
tenia muchas ganas de realizar la tecnología para complementar mi formación profesional.
cambio de ciudada
Mi deseo era poder terminar la formación
simpre estuve muy motivado a continuar el sena muy bueno
Me inscribí a la universidad distrital Francisco José de Caldas y al Sena, me aceptaron primero en la universidad y cuando ya estaba en clases como tal, me llegó el correo de que me habían aceptado en el Sena, luego de ésto llamé a la institución Srna para informar a cerca de mi situación pero no respondieron a mis llamadas y fue pasando el tiempo y dejé de insistir
me gusto el tecnologo 
Quede en embarazo y no pude continuar estudiando
"No era mi intención retirarme hasta que la ficha cambió de un momento a otro las reglas de juego inicialmente propuestas para el desarrollo académico, siendo que esto afectaba mi posición laboral, casos ejemplos menciono a continuación.
El horario era de lunes a viernes desde las 18:00 hasta las 22:00 (decidieron la asistencia obligatoria los dias sábados para recibir clase de inglés y me era imposible asistir por temas laborales).
Tocaba ir a campo entre semana para realizar proyectos investigativos del programa a las afuera de Bogotá, en ningún momento y durante el proceso de inducción nos dieron a conocer esa parte.
Entre otras."
Era muy bueno lo que enseñaban 
No sé acomodaron los horarios y necesitaba trabajar
No, porque estaba muy emocionada por la etapa de superación personal y conocimientos que estaba adquiriendo  por hacer parte del sena , hacia todas las evidencias y realmente me gustaba me interesaba. 
Por que pense en salir adelante por mi por mi familia..
Porque trabajo en una arl, por eso era importante estudiar
"Soy una persona con discapacidad física estaba recién operado cuando salí favorecido con el cupo presente una carta dirigida al director del Sena solicitando un traslado de jornada aconsejado  por el coordinador de fin de semana.
Pasados unos días me llegó una comunicación de que yo había desertado pero no fue hacia tengo todos mis documentos médicos donde hago soporte de mi discapacidad con valoración médica .fue un tema de fuerza mayor haber pedido este traslado de jornada pero el director del Sena me negó la oportunidad de estudiar en una jornada nocturna donde son menos horas al día que en jornada fin de semana mi condición física me hace más díficil desarrollarme laboralmente pero mis ganas de superación son muy grandes aún tengo como meta cursar mis estudios en gestión de la producción industrial"
mi intención fue brindar mejores oportunidades para mi futuro y de mi familia
Después de ser aceptado y convalidado los procesos, siempre estuve esperanzado en ser participe de esta especialización como mejora de conocimientos en mi trabajo y profesionalismo. Solo por tener una incapacidad de extracción de muela por tres días fue imposible por parte de la dirección y coordinador (a) del programa que entendieran el motivo de mi ausencia, no me aceptaron dichas excusas y no me aceptaron continuar con mis clases.  Este fue el motivo involuntario de mi decisión de no continuar. Gracias.....
POR QUE ME GUSTA ESTA CARRERA .
Mi meta es culminar mis estudios, me vi obligada a desertar por problemas económicos lo que me llevo a cambiarme de ciudad de residencia.
Siempre he querido superarme, apoyar en mi familia, dar ejemplo a mis predecesores, seguir escalando a cada paso de mi vida , y ser una gran persona tanto laboral como personal.
Porque quería superarme, estudiar y prepararme para el trabajo y la vida 
No contaba que iba a perder mi bebé y mi salud se iba a empeorar 
Soy madre cabeza de familia... El dinero no alcanzaba, vivo sola con las niñas
En realidad deserte ya que el horario era diurno y yo laboro de lunes a sábado de 8:00 am hasta las 6:00pm
Tuve la oportunidad de prestarme a la Universidad, sin embargo no fue una de las mejores decisiones que tomé. Quizá lo mejor era haber seguido en la universidad. 
Problemas economicos 
No estaba segura
El trabajo no me dio el tiempo pero si quiero seguir interesado en estudiar
por que mi motivo era terminar la formación  
Me gustaría regresar es una excelente      oportunidad 
Porque me gustaba mucho la carrera que escogí, sólo que me tocó dejarla por motivos que no podía seguí mi formación.
Quiero ser profesional
por que me gustaba mucho lo que estudiaba
 consideré desertar ya que sabía que no era mi vocación la tecnología que habia elegido sumado a ello por problemas con un instructor de la tecnología
Quería adquirir más conocimientos
Siempre quise superación personal 
Quería aprender 
Es un caso imprevisto
porque es algo que quiero estudiar del cual ya vengo hace unos años estudaindo lo mismo solo queria aumentar mis conocimientos para poder desempeñarme laboralmente 
"POR QUE LA IDEA ES SER PROFESIONAL 
"
lo que paso fue por motivos economicos se me daño el compu , me quede sin trabajo y por estemotivo no puede seguir
Nunca fue mi intención desertar fue a raíz de mis horarios de trabajo y responsabilidades que no pude continuar 
por sentirme descriminado por mi edad
Realice un aplazamiento por motivos de un viaje debido a una situación familiar, el aplazamiento lo realice en la oficina de la coordinadora en ese entonces, se llamaba creo que  andrea  y cuando pase la carta de reintegro resulta que mi aplazamiento no se había echo efectivo y me sacaron del programa por abandono, hable con el nuevo coordinador y el me manifestó que me habían sacado del programa por no asistir y porque mi aplazamiento nuca se realizo, yo le manifesté que la excoordinadora me había ayudado con el aplazamiento y no me creyeron,  me sacaron del programa y no me dieron la posibilidad de seguir en el programa 
Tuve un cruce de horario con la empresa y fue lo que me impidió asistir a estudiar. Obviamente deseo superarme y poder realizar a satisfacción los estudios.
Tuve un cruce de horario con la empresa y fue lo que me impidió asistir a estudiar. Obviamente deseo superarme y poder realizar a satisfacción los estudios.
Porque soy una persona hipuacusico  y se me dificulta entender vía oral. Necesito de un intérprete.
no,estaba motivado 
Tuve un cruce de horario con la empresa y fue lo que me impidió asistir a estudiar. Obviamente deseo superarme y poder realizar a satisfacción los estudios.
No tenía considerada la deserción solo que por problemas económicos no fue posible asistir de manera regular a recibir el programa de formación 
Porque me interesaba el técnico de manejo ambiental 
Fueron 2 factores por los cuales me retire del proceso debido a problemas en salud y académicos los cuales no supe manejar debido las circunstancias sociales que me rodeaban
Porque estaba totalmente dispuesta a superar mis expectativas de aprendizaje y tenía una muy buena oportunidad con el SENA.
Tuve un cruce de horario con la empresa y fue lo que me impidió asistir a estudiar. Obviamente deseo superarme y poder realizar a satisfacción los estudios.
por que yo queria terminar mi carrera y superarme para ayudar amis padres que son de bajos recursos pero no me dieron la oportunidad me cancelaron la matricula injustamente.
Tenía completo interés por realizar cadena de formación. De este modo pude aver tenido mejores oportunidades laborales 
No queria deserta problemas familiares 
Porque realmente quería estudiar
"Por que tuve un problema en la rodilla y no me permitía desplazarme con facilidad intente hablar varias veces con él coordinador y no fue posible 
Por este motivo de inasistencia tuve problemas con mi grupo proyecto y trabaje sola durante varios meses pero él problema de la rodilla era primordial"
quería continuar con mis estudios, era un sueño para mi. 
no lo contemple 
"por razones familiares mis abuelos enfermos en el departamento de Caldas y me tuve que ir de la ciudad.
"
No deserte se me cancelo matrícula por incumplimiento de entrega de evidencias 
Me cambiaron mi horario laboral 
Por que quería terminar pero por motivos personales no pude pero si me dieran de nuevo la portunidad estudiaría 
El horario no me ayudaba para trabajar y responder en condiciones óptimas ya que tengo turnos rotativos de 8 horas... 
Trabajo en una arl
No estaba en mis planes 
Tube lá obligacion de desertar por motivos de viaja hacia mi cuidad Natal ya que mi mamá nose encontraba bien de salud 
pedí aplazamiento y no me dieron la oportunidad y la coordinacion  académica no me dio la oportunidad  de continuar.
Mi trabajo no me permitió faltar los sabados ya que mi labor un día sábado es muy importante para la empresa.. 
Siempre quice entrar al sena  solo que cuando tuve la oportunidad se me presento una dificultad,  familiar...
yo soy un líder social en mi localidad y con mi formación ambiental puedo generar cambios en mi comunidad con respecto a los temas ambientales sociales y puedo aportar a los demás jóvenes de mi barrio en que podemos salir adelante pensando todos en el bien común .
por que si me supero puedo ser mejor y mas productivo en un futuro
Quería  estudiar me había inscrito solo para estudiar sábados pero no se porque me salio que estudiar todo la semana
Nunca fue mi decisión retirarme porque mi gran sueño era continuar con la carrera ese siempre fue mi sueño durante muchos años poder estudiar en el sena, pero me hicieron la vida a cuadritos desde los profesores hasta un grupo de compañeros ya que en ese momento se presento unos problemas de salud los cuales estuve incapacitada. Lo reporte pero nunca me pusieron cuidado hasta hable con uno de los duros de la principal para comentarle el caso pero cuando la directora de mi sede se entero eso me hizo sentir tan mal que hasta llores y hay decide no volver. Antes de eso me programaron a cita con comité pero dure mucho el tiempo el cual nunca cumplieron las citas las cuales estaban programadas para eso y el día que no fui recibí un correo el mismo día que había tenido ese comité y que yo no me había presentado el cual no tenia ni idea que esa era la nueva fecha para dicho comité, desde ese momento pensé aquí un complot para aburrirme o sacarme porque nunca hicieron las cosas al derecho como tenían que ser y fue tanta la desilusión porque nunca me imagine pasar por algo así que decidí no volver para que hacerlo si nunca me tuvieron en cuenta y me sacaron como siempre quisieron, y me hicieron tanto bulliyng.
Tuve una incapacidad prolongada y no pude enviarla a tiempo para cuando solicite retomar clases la instructora a cargo no me lo permitió 
Siempre estuve convencido que en el SENA no existia la PARCIALiDAD,pero que equivocado estuve, me obligaron a desertar y nunca prestaron atencion a mis quejas en bienestar sede barrio Boyacá. 
por los horarios de trabajo.
Quise siempre culminar con mi carrera tecnológica 
Era feliz estudiando química 
por que deceaba culminar y tener el titulo 
Porque quiero estudiar
Horarios laborales 
Me gusta esta tecnología y quería formarme para apoyar a mi familia con uNs empresa de hidráulica en el sector de la construcción. 
No me gusto la carrera, no es mi vocación 
Quería culminar mi proceso de formación 
Siempre quise superarme con mi carrera pero hubieron inconvenientes económicos y me ví en la obligación de no continuar con mi procesó de aprendizaje
Mis intenciones eran completar el ciclo y culminación de mi tecnologo por cuestiones de fuerza mayor. Me fue imposible, nunca mi opción fue desertar pero no tuve opción 
Mi deseo era poderme graduar y obtener la licencia que permitiría una gran oportunidad laboral
Por que él horario de la tarde no me servía, necesitaba q fuera en la mañana.
Al principio no lo pensaba en retirarme, tiempo después si por que no me sentía a gusto en el entorno en el que estudiaba.
Porque deseaba culminar mi curso y no me aceptaron mi cambio de jornada
mi condición física no era la indicada al momento de iniciar el semestre debido a que tenia diversas enfermedades que posteriormente no se pudieron tratar y empeoraron mi rendimiento mental como físico
Falta de recursos económicos
Horarios en mi trabajo 
no aplica
Por pensé nunca llegar a ese nivel 
No
"Por motivos económicos
Y aveces sentía que eran racistas 
"
Por que siempre había querido ingresar al sena para superarme y poder tener una oportunidad laboral para así poder ayudar a mis padres
No me sentia capaz de culminar toda la formación 
Siempre he sentido afinidad profunda por la química, pero lastimosamente por cuestiones económicas me fue imposible continuar estudiando.
Mi deseo es poder culminar mi proceso de formación 
Cuando Me Inscribi Al Programa De Formación Está Demasiado Motivada En Seguir Estudiando , Y Generar Nuevas Experiencias A Nivel Educativo ,Profesional , Laboral , En Aprender Nuevos Conocimientos Y Superarme , Pero Pasaron Cosas En Mi Torno Que Me Obligaron A Desertar Del Programa .
Deserte por problemas economicos
Estaba entusiasmado y muy motivado pero por motivos personales se presentaron inconvenientes y eso llevó a la deserción 
Deseo de seguir a pesar de los malos momentos 
Porque me encantaba la forma de enseñanza del sena
Deserte porque necesitaba trabajar en la tarde . y las clases eran en la tarde
Quería estudiar, y aún quiero dada que se de la oportunidad de iniciar sería muy feliz 
Queria continuar mi carrera
Deserte porque mi situacion economica se puso dificil y me toco trabajar los fines de semana
Por que quería tener mi acreditación por el sena.... Quiero superarme en el tema que llevo muchos años realizando empíricamente 
Porque queria hacer algo por y para mi vida.
No hubo permiso laboral
Porque me gustó la especialidad y es referente a mi experiencia laboral
Porque quería seguir aprendiendo
El proceso que se lleva es el mismo a estar estudiando de manera virtual, el método de enseñanza no es el mejor siempre está perdido el tema y el instructor no enseña cómo tal sino solo guía y para aprender hay que saber. 
Por Que Sentia Que No Podía, Ya Que Estoy En Mi Último Año Del Colegio & Dejan Bastantes Trabajos & No Me Encuentro Con El Acceso A Internet
Porque la idea siempre es culminar el proceso de aprendizaje
Por que me gusta mucho el plan de estudios y la formacion 
Queria terminar mi carrera amo la quimica y por razones economicas no pude seguir. 
Mala condición económica 
mi intensión siempre fue terminar los estudios y tener una mejor formación ara mi futuro profesional.
No
no, mi deseo de superacion personal esta aun presente 
Por q mi intension  fue superarme pero no pude por cuestion economica
Estuve esperando la oportunidad para formarme en una carrera con la que me sintiera a gusto pero los problemas personales de salud  el trabajo y un inconveniente con unos compañeros fueron las causas de mi deserción.  
Porque es una muy buena carrera 
Por que queria estudiar y tener un buen futuro para mi 
Más claridad en los horarios al momento de las inscripciones 
Porque es importante seguir en la formación para un mejor futuro profesional 
Porque es importante seguir en la formación para un mejor futuro profesional 
Era Una Buena Oportunidad Para Iniciar Mi Formación, Pero Me Vi Obligada A Desertar Al No Tener Una Estabilidad Para Continuar 
No pense tener problemas en mi familia 
me sentía muy a gusto con el conocimiento que estaba adquiriendo 
Porque me gustaba la carrera que escogí en el Sena, además  el Sena abre muchas oportunidades laborales.
lo que inicio lo termino siempre. pero esta durmiendo solo 1 hora al dia y mi rendimiento laboral estaba pesimo, ya tenia espasmos y casi paralisis
Pensaba terminar 
Porque quiero ser un buen profesional
Fué un motivo familiar que me hizo residir en Tibaná Boyacá y aquí no tengo como estudiar
Por que simepre pensé el Sena es una oportunidad de mojoramientto para calidad de vida laboral.
Me interesaba continuar con el proceso de aprendizaje 
Queria aplazar pero no me dejaron por que no llevaba mas de 6 meses 
No es lo que yo quiero para estudiar, lo hice por una oportunidad laboral y por los altos costos de la universidad 
No deserte porque quise si no porque no me dieron otra opción ya que tenía un viaje programado un año antes por 4 días y después de tres inacintencias no dejan volver 
Porque realmente quería estudiar
Tengo muchas ganas de estudiar y me agrada mucho todo lo relacionado con lo  Ambiental, pero en ese momento la ciudad de Bogotá inicio con situaciones de orden publico (protestas) y por la institución en donde trabajo se me bloqueo el posible acceso al poder seguir,  
Por qué el estudio es de mi interés
No estaba dentro mis propositos
Mis planes era terminar mi tegnologo
Por que quería salir adelante  
Buena institución educativa 
 no  considere desertar   por que quería superarme pero mi situación se complico  tengo un niño de 3 años y no obtuve apoyo familiar  para el cuidado de el ademas me entere de un embarazo no deseado y  como ultimo mi lugar de residencia era Soacha Compartir y me quedaba bastante lejos.
Siempre tuve buenas notas solo una semana mi trabajo no me lo permitio y me hicieron el proceso de decercion
Porque quiero seguir estudiando pero necesito que me den la oportunidad de reinsertarme, y que me pueda aceptar llegar a las 6 y cuarto.
Yo soy un joven egresado del IDIRPRON, mis estudios todos han sido becados, a final del año pasado y comienzos de este estaba pasando una situación económica  muy difícil yo tengo dos hijitas, no se me pasaba por la mente tener que desertar ya que para mi y la gestion ambiental es lo que me gusta llevo 7 años dedicado al manejo y control de plantas de tratamiento de aguas o depuración de aguas residuales todos mis conocimientos son empíricos, busco la manera de poder retomarlos a si sea virtual. 
"Buenas tardes me presento 
Soy egresado del Idipron, mis estudios han sido becados, siempre e querido certificarme en lo que me gusta hacer, llevo 7 años trabajando en en área ambiental en plantas de tratamiento de agua industrial, agua residual y potable, manejo de residuos RESPEL, los motivos por los que tuve que desertar fueron económicos, tengo dos hermosas hijas por las cuales tengo que responder y también me quede sin empleo una semana antes de entrar en la emergencia sanitaria, en estos momentos me gustaría y quiero seguir presentando mi formación a si sea virtual, ya que para mi es un deseo y meta profesionalizarme en lo que me gusta hacer que es el manejo y control del medio ambiente.

muchas gracias por la atención prestada y espero una respuesta   "
por que me gustaba le tecnologia
QUERIA TERMINAR
No tenía problemas graves de salud.
Bajo rendimiento académico
.
No había contemplado la posibilidad de desertar solo que se me presentaron situaciones económicas muy difíciles y el horario diurno no me permitía trabajar para poder hacerlo alterno y solventar. Sumado a eso que ya una vez tuve patrocinio en otro programa y este ya no lo podía tener. Es algo que talvez deberían replantear. Si hubiera podido acceder a patrocinio seguramente no hubiera desertado. 
Porque estaba aprendiendo
Por q Difícil economía 
Siempre quise tener la oportunidad de continuar con el Sena pero por motivos personales se me dificulto
El deseo de superación personal y profesional lo encontré con el SENA  
Nunca pensé en desertar pero ya llegó el momento que unos compañeros me hicieron bulliyng y porque más que lo dije nadie me quiso creer. 
Por que no tenia terminar la carrera pero no contaba que se. Me. Presnterian problemas
Mi idea desde un principio fue terminar pero debido a mi situación laboral me fue imposible seguir el proceso. 
No
Jamás pensé en desertar, el Sena siempre fue mi mayor oportunidad de ascender tanto en lo laboral como en lo personal
